Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/transpolibre/transpolibre-0.8.14.tar.gz/transpolibre-0.8.14/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: ja

source: About
ja: Aboutについて

source: Documentation for ``transpolibre``.
ja: ``transpolibre``のドキュメント

source: Status
ja: ステータス

source: Beta.
ja: ベータ。

source: Links
ja: リンク

source: `Main Website <https://transpolibre.org>`_
ja: `メインウェブサイト <https://transpolibre.org>`_

source: `Source Code <https://spacecruft.org/deepcrayon/transpolibre>`_
ja: `ソースコード <https://spacecruft.org/deepcrayon/transpolibre>`_

source: Author
ja: 著者

source: Jeff Moe <jeff@transpolibre.org>
ja: ジェフ・モー <jeff@transpolibre.org>

source: Loveland, Colorado, USA
ja: コロラド州 ラブランド
